我司最近在考核工作汇报，以下是比较优秀的工作汇报，一共4条。

省人才集团来电话交流，从灵活用工共创和技术服务下手，已得到其总经理陈总认可，会尽快组织相关人员与我们云工享开展一次线上交流会议、郑州根据地17家耐材目标客户跟进，已掌握精准联系方式，微信通过率低，需要想办法突破、焦作薛总来消息反馈本地税源地政策兑现出现问题，连续4个月未兑现，缺进项，引导网货+共创合作。

泓马项目8月未发运跟进，寻求地推人员协助，目前客户尚未明确回复；在线调车熟车数据整理，已将弘迪项目熟车数据整理导入系统，并且与用户沟通明天开始使用在线调车，用户还是很愿意尝试积极配合，订单收入维护，运单成本核实。

参加恒冰网络货运平台事项过会，沟通车队长收款、开票、银企直联等代办事项，告知客户相关的税务和监管平台风险，确定定制开发大致内容，沟通培训时间；畅恒财务问题处理，培训相关内容；三端优化项目测试。

重卡公司平台方案过会中碰到的人力阻碍问题汇总沟通，具体功能需求明确；贵州西洋项目合同审核进展催促，安排签约前最后一次高层汇报，看能否和贵阳会议时间安排到一起。

你可以自己分析下，这些工作汇报为什么显得比较优秀，暂时不用回答我，我还有其他问题问你。

我们公司今天的工作汇报，你能帮我分析下选出3个优秀的汇报吗？

接下来的文字是我们公司今天的工作汇报，你能帮我分析下选出3个优秀的汇报吗？

李安.共生推广:
参加智能仓储培训，学习软硬件如何协同，后期如何通过仓储专业知识，以及省钱，省电，省心等多方面因素与客户讨论 ，百度客户回访沟通。

高青松:
京歌百度地图key替换，百度大模型平台了解，其中智能对话训练系统已对企业开放，与我们数字化员工需求有契合点，已推荐相关同事

程华锋:
三和管桩客户接待，从业务合规性、风险控制点等方面进行沟通交流，梳理当前业务数据，协助客户顺利上线；

姜建军.共生推广:
塔兰特跟进沟通，同时获取到线路需求，准备同马鞍山各个意向客户一起上门拜访沟通

周磊.共生推广:
核心城市133计划梳理（展亚科技）沟通了解介绍公司情况，并沟通其他用户了解情况

陈瑞奇:
客户沟通，东方雨虹开票，资料整理

张健:
专精特新企业信息查找联系。参加仓储培训，了解仓储系统入库，出库管理流程，了解了仓储系统硬件设施，数据采集工具，客户案例，目标客户类型，拓客方式。

叶成林:
与连云港城投顾董事长交流物流产业平台搭建及介绍共生数字化产品

瘦fighting:
400电话接听，群消息回复处理，司机车辆审核，协助司机上传证件，项目制单发单，瑞露项目录单

文凯～共生:
佳宝彭总再次电话沟通共融问题，主要存在零担问题，河南能源化工物流负责人沟通，主要为网络货运及数字化运营交流，旺旺铜川厂用户沟通共发展及成本问题

李昌:
优耐特问题处理、三和脚本执行

发福碟🐾:
用户群消息回复处理、德邦账单核对、审核司机和车辆、项目计划发单制单

洪致君:
供销司机小程序问题处理

张平.共生技术:
桐乡仓储需求开发，物流战友问题处理

库库诺尔:
400电话接听，群消息回复处理，车辆司机审核，回单确认，运费申请支付，支付异常核实处理，项目制单，发布运单。怡宝在线调车跟进。

To be crazy:
学习vant文档，熟悉海博项目页面逻辑

刘亚超:
菲利普斯机械走访对接负责人并业务沟通，文峰光电联系寻找对接人

.:
单据整理，账务核对，共创沟通

李丽:
应收核对核销及催收，德邦等公司开票，华建催款函与用户沟通等

Nuyoah:
电子账户详情页开发

money:
货物定价后端代码调试

张启航.解决方案工程师:
物流会议结束后与贵州物资、远通、联通数科、福田汽车等十数位伙伴，进行物流信息化的洽谈交流，初步确定山东共创和联通数科联盟意向

MichaelCheng:
神通前端页面调整，车辆接口需求开发

洋帆教育:
系统账务检查，资料整理等

周勇-Lirs共生技术销售:
参加智能仓储管理系统培训，目前缺少案例的情况下可以通过和运营商合作，打造自己的项目案例，同时紧扣本地企业仓储智能化改造项目合作，再进行周边城市企业辐射；六安制造业客户需求沟通

舒文.共生开发:
司机油卡小程序页面开发，应收监控规则监控逻辑调整

周翔:
物流战友测试的问题处理，物流灵工的专线价格表配置，有标准价格提供的专线用户，可以实现自动计价，达到条件的可以自动审核。

蒋阿敏.UI设计:
根据客户需求进行司机客户端Ui界面设计，包括主页、订单列表、个人信息等页面的布局和样式设计；设计过程中发现界面的可交互性和用户友好性还可以再做调整、优化

共生.大数据赵玉凤:
京歌客户实施过程中，积极引导客户实时上报数据，针对上报过程中一车多司机的特殊情况，与上报组沟通确定取实际承运人证件信息，避免产生上报异常，提高上报数据精确度；宁波银行银企测试账户测试，沟通支付异常情况；仓储系统需求测试

张志新-共生:
多多买菜广东，昆明，河北区域用户资源沟通，返程芜湖

罗雨晨:
1.设计中石化项目的轨迹页面：分析了项目的要求和目标，并根据用户需求和最佳设计实践进行了页面布局。选择了适合中石化项目的主题颜色.
2.参加了中石化项目的沟通会：会议上，与项目经理、开发人员和其测试人员共同讨论了项目的进展和设计方面的问题。听取了其他团队成员的反馈和建议还商讨了需求方案。
3.调整了可视化大屏：根据开发人员的要求，对可视化大屏进行了一些调整和优化。

李光辉:
桐乡企业认证流程调整，新增仓储和运输类型，仓储波次分配页面调整；

姚华祥.共生.开发:
研究钉钉API的相关文档，了解其使用方式和功能，配置钉钉开放平台的开发者账号，获取API权限，确定了需要对接的钉钉API接口，包括获取员工信息、发送工作通知等，进行单元测试，尝试使用研究院钉钉发送消息并成功，确保钉钉API接口的调用和数据处理的准确性，进行错误处理和异常捕获，确保程序的稳定性和可靠性。

星沉:
学习脚本指令代码，编写脚本

徐涛:
春秋saas转独立部署mongondb数据问题处理

尚贤慧.共生:
县域物流平台材料收集整理

郭武@共生:
长三角物流供应链大会沟通，宣传内容沟通

曹辉阳.共生:
133根据地客户梳理，目标客户还是不足，台州项目就开发需求和康枫协同解决客户问题

张宏伟:
泰汇云工作量评估，供销周报、沟通，测试问题处理

吴飞.共生.方案:
通过链接河南几家企业，获得赵阿强的指导，哪类目标客户适合发展技术合作。广东客户来访时间预约

契约:
理解审核逻辑，优化前端页面

杨阳.大客户部:
江苏技术客户跟进；渠道资源对接，方案输出；参加智能仓储培训，客户整理

四毛钱一斤:
司机端新版app登录注册页面开发

周斌.共生技术:
优耐特系统图片问题处理，运泰脚本执行

杜延舟.共生.供应链组:
和壹共创客户沟通，河南县域物流平台进度汇报

赵翠霞.共生客服:
在线调车流程沟通，弘迪项目已成功完成首单系统熟车调车，专线合同问题沟通，订单收入维护，支付异常核实处理

任永慧:
物流战友项目分角色进行流程测试、测试成员之间需求发布、推送与被推送功能，经测试已打通流程线进行标记。

刘晓丽.共生测试:
优耐特试运行问题处理，物流战友项目测试

陈蓉:
大客户事业部多个共融项目评审，京东项目临时借款沟通申请，支付处理

方金虎:
支付，系统处理，项目用户群问题处理，个别用户对项目利润开票误解，前期用户开发，还需充分沟通

叶明.共生研发:
智能运营大屏问题处理

Z .:
新易泰共融跟进，参加智能仓储培训

王秀丽:
系统账务处理，各主体间内部往来整理核对

🌙ིྀ:
街道沟通送资料，票据整理

陈蓉:
@朱依涛 有共融需求可以建群一起沟通，谈成还算你的业务

温鸿:
参加仓储业务培训，针对仓储系统流程及功能讲解、软硬件集成应用场景分析、目标客户范围选择、仓储项目协同推广方法等进行讨论，集思广益，协同推进；西洋项目沟通，下周会议资料准备

曹艳芳:
保证金登记，回款核销，凭证回单整理，运费支付，支付失败处理，认款处理，网银支付处理

美食万万岁:
调车发货，线路报价

徐芳:
桐乡仓储库存管理测试，库存冻结支持多维度重叠冻结，针对冻结库存，可以按客户进行配置调整、移动、转移库存，使库存管理更灵活，契合实际业务场景；倒短配送业务已正式上线，实施过程中针对客户需求积极优化调整，提升客户体验感；灵活用工、在线投保、卡的供应链等实施问题沟通处理

某客服.大数据中心:
接听400电话，群消息回复处理，项目计划制单发单，车辆司机审核，灵工支付异常问题反馈

胡兴翠:
十三香计划录入，系统收入维护，装卸费金额未自动匹配导致部分运单亏损，恒安装卸数据核对指导及对账系统问题沟通

Xia_mh:
共生平台微信推送、今日头条、官网、微视频内容同步，云工享平台微信推送、七夕海报过审、抖音号绑定手机无法收到验证码处理进度推进

田宇.共生:
参与中石化线上针对系统界面设计的会议，提出目前系统界面较传统，客户的系统需要再设计；物流战友项目测试

陈凯:
倒短业务机构问题处理，网货问题处理

沈刚:
北京无船技术客户需求沟通和预算情况了解；陕西技术客户跟进，连接客户技术和业务负责人了解竞争对手情况和汇报注意事项，为下周拜访交流做准备

梦在挟持我:
批次发货界面功能开发

宋汪广:
桐乡仓储rf端批次单拣货功能开发

叶旭东.共生网销:
物流企业信息查找联系；参加智能仓储培训，了解仓储系统入库，出库管理流程以及客户案例，目标客户类型，拓客方式

阚玲.实施:
物流战友项目测试、需求确认

smile 浅唱:
凭证打印、整理，账务处理

谷翔:
安卓人员面试，司机小程序问题处理，可视化大屏数据展示效果核实，项目资料整理

共生-赵阿强:
①跟娃哈哈吉林工厂承运商王总取得联系②通过吴飞建群信息做沟通，本土零担小霸王们，其业务场景上游客户多为市场散货，普遍是不需要票，对应的省内近30家零担小霸王，多数是没有网络货运技术的需求，技术地推与当地地推协同起来，效果会好点，起码少走一点弯路③太原本土专线康总交流，今年零担市场也是挺惨淡，引导其共同开发一手业务，发挥整车+零担，加上自身有专线档口场地优势，做大客户业务，提升竞争门槛，合作思路得到认同④东鹏报价审阅，发现报价单不够严谨，需要地推责任人与用户多做细节沟通⑤根据地目标用户清单二次交流跟进

陈超.共生:
司机油卡推荐项目联调

文超:
知识产权专利软著验证，统战之家参与接待，陕西项目问题点讨论准备，桐乡项目实施验收条件商务会议

韦紫菱.共生.测试:
智能运营大屏数据字典配置，导入测试；关于恒冰客户之前提出的需求，向其他广州、江西客户交流经验，发现是不合规的，会和客户说明确保平台运营和资金流向要符合相关法律法规，遵守监管平台规定，关于恒冰平台与司机、车队长之间的资金流转会与客户再次沟通。

金俊-共生:
优秀

O_o:
尝试自定义接口完成前端请求

任爱蕊:
小额货损险方案设计，基于前期提供的保险（货值险、运费险）赔付时均有最低免赔额，因此对于低价值低货品、短距离、城配、零担业务等情形发生货损货差一类情形时，达不到免赔额，所以客户/用户购买意愿不强；为给客户/用户提供更多产品服务

王云:
与推广沟通网货意向用户未上线名单重新梳理，总结分析原因，针对用户问题制定解决方案，提高成交率；怡宝江苏大区回款跟进沟通；华建催款函申请盖章；供应链助手天科新材料注册上线指导；物流客户产品渗透沟通任务安排跟进

Xia_mh:
明天上午因为家里有事，申请线上培训，后期会对本次的培训视频认真学习、消化吸收@郭武 @行政人事-王颖 望批准。

徐乐:
牛卡福平台对接沟通，以代理的身份共同发展网货业务，已对接公司内部后期共同跟进开发。长沙用户沟通共发展和网货业务，今年业务萎缩，暂时没有体量，后期有业务时再考虑

赵琳琳.共生测试:
和壹客户接待陪同， 协助审查和壹网货业务的规范性， 针对其业务流与开票流一致的问题提出解决方案，协同复盘三天的培训内容，总结日后需加强的证件管理、线上支付管控、及时上报等

郭武@共生:
@夏梦华 收到

陈敏―共生:
涪陵仓储材料、东鹏标书材料文件编写补充，发现材料编辑短板后续会加强与客户沟通优化材料制作及编写文本质量

赵帅.安师大研究实习生:
前端代码运行与后端代码调试，理解前后逻辑

小桥:
群消息回复处理，弘迪在线调车，项目计划制单，运单发布，异常工单核实处理，车辆司机审核

大雯子:
400电话接听 指导司机注册 认证 群消息回复 亨利项目在线调车 项目制单 审核车辆司机

田胜强·共生物流:
东鹏用户参加沟通，用户今年业务量在减少，希望通过合作扩增1-2个项目。康饮用户交流，未建立起合作，日常中还是需要多交流增加信任。

Z .:
@陈荣@共生 之前有意向咨询过共融问题，现在换了对接人。正在重新沟通中

于勇.YY:
物流战友小程序微信会话管理优化，测试问题处理。琪旺定位接口问题处理，优耐特司机小程序协助部署。

徐康.共生:
物流战友项目开发及问题处理

叶波:
参加中石化项目进度会议。优耐特上线问题解决，项目进度周报。

魏星:
皖北50强制造企业重点意向及用户资源沟通，几家共发展项目用户协商
